Додано:
- Повна підтримка цитат Mastodon.
- Кнопку цитування можна приховати в налаштуваннях > Хронологія.
- Зміна політики цитування за замовчуванням у налаштуваннях.
- Додавання кольорів у вікні створення повідомлення залежно від видимості (можна вимкнути/кольори можна змінити).
- Додавання дій доступності для переміщення хронологій вгору/вниз на сторінці «Керування хронологіями».
- Додавання дій доступності для приховування, видалення хронологій на сторінці «Керування хронологіями».

Змінено:
- Кнопки Boost & quote об'єднано (можна вимкнути в налаштуваннях)
- Показати кнопки емодзі тільки в фокусованому стані
- Додано спливаюче меню для дій boost/quote в статусі
- Покращено інтерфейс та доступність на сторінці входу
- Переміщено «Максимальна кількість символів у посиланнях» поруч із «Скоротити посилання»
- Додано більше перекладених займенників для підтримки клавіш
- У фокусі інформація про повідомлення відображається у 2 рядках

Виправлено:
- Лівий край не видаляється для інформації внизу
- Зроблено текст попередження про вміст вибраним
- Вимкнено аналіз HTML в іменах для відображення
- Покращено налаштування кнопки перекладу
- Виправлено деякі збої
