Afegit:
- Descripcions en pestanyes i barres superiors
- Acció per permutar sensibilitat dels mèdia de brams i pissarres
- Accions d’accessibilitat per traduir, descarregar i compartir amb el visor de mèdia
- Indicador d’idioma en focalitzar
- Idioma persa a pref. de “Canviar d’idioma”
- Nou logo d’App

Canviat:
- Mostra llocs-tinents en carregar imatges de perfil
- Actual. títols de pestanyes de navegació
- Mill. accessibilitat de contingut traduït
- Actual. paràmetres de rastreig de llista de “Suprimir paràmetres UTM
- Rastreig en lloc d’UTM
- Accessibilitat de pàgina de gestió de pissarres
- Engrandit el botó de grandària de mèdia
- Actual. de pàg. de crèdits

Corregit:
- Hashtags inferiors desapareixien a bios en act. “Ressaltar hashtags inferiors”
- “Ús de frontal alternatiu” tallava enllaç al media
- Tocar botó múltiples cops generava múltiples publicacions d’un bram
- Text emergent no redimensionat al lliscar
- Controls de vídeo invisibles amb tema clar
- Imatge perfil sortia a l'esquerra del títol en pàgina de conversa en mode RTL
- Fallides diverses
