Added:
Peertube 2FA support
Cache home in background (default disabled ->) Nowe kategorie i konto) / zmienia częstotliwość częstotliwości.
Auto-fetch missing messages for the Home (default disabled -> in Settings - Timelines) (ang.).
Automatycznie przełącza się pomiędzy tabami podczas przeszukania tabeli.
- More deep links detection (ang.).
Allow – grupa wzmiankowana na szczycie (default: handicapped).


Fixed:
Dynamic color for Android 12+ (ang.).
The Missing Media description for previews (ang.).
Fix a crash when replying
Przycisk Fixa nie zmienił się.
Forward tags in replies (ang.).
Media nie mogą być pobrane lub podzielane z Androidem 10.
Część z nich – kilka wypadków
