Added:
Settings komponuje: nie wysyła mediów, jeśli nie ma opisu (default: niepełnosprawny).
Settings Timelines: Enable/Disable truncate linki.
- Allow to ustanowił max link length (20 – 150 charów).

Zmienił:
Align media with text (left margin enabled) (ang.).

Fixed:
Media potwierdzają, że media są takie same jak współdzielenie.
– Opisy mediów nie działają.
- Accessibility (krajowe czcionki): profile/DM
Cross replies: (ang.). Nieprawdopodobność do wybranego konta
Część z nich – kilka wypadków
