Added:
- "Follows you" oznacza wpis na listach przebojów.
Settings komponował: wyświetlać dialog w celu ostrzeżenia, czy brakuje opisu mediów (obrona: niepełnosprawna).
Settings (ang.). Cache: optymalizacja baterii
Settings (ang.). Cache – właśc. Add chart for checking cache logs (ang.).
Settings (ang.). Czas: AutoPlay gif media (default: enabled) (ang.).
Google: Automatic Backup of data and settings (ang.).

Zmienił:
- Wykrywanie luk w liniach czasowych.
- Improve media description (ang.).
Chat view by default (ang.).
- widok Chat dodaje wskaźnik do wiadomości, gdy nie jest bezpośredni.

Fixed:
Fix – problem z pamięcią i przywraca więcej.
- widok na duże fonty.
Bad behaviours with truncated messages
