Added:
Addd a button to fetch remote media when it fails.
Addd – ustawodawstwo automatycznie zwracać zdalne media, gdy nie powiodła się (obrona: niepełnosprawna).
Display on profiles & list of accounts, jeśli użytkownicy zażądali udzielenia odpowiedzi na pytania.
Warn przed ogłoszeniem wiadomości nie ma opisów mediów (default: enabled)

Zmienił:
Warn, gdy brakuje opisów, jest domyślnie domyślny.

Fixed:
- niektóre ustawienia nie zostały właściwie odrestaurowane (multiple choices).
Kancel naśladuje następujące żądania.
Media o dużej wysokości w krajobrazie
Część z nich – kilka wypadków
